100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Το τεσσεράκτιο αφυπνίστηκε.
Βρίσκετε σ'έναν μικρό κόσμο,
στον κόσμο των ανθρώπων.
Επιθυμούν να τιθασεύσουν
τις δυνάμεις του...
όμως ο σύμμαχος μας γνωρίζει
τις λειτουργίες του όπως κανείς.
Είναι έτοιμος να ηγηθεί...
και ο στρατός μας, οι
Τσιτάουρι, θα ακολουθήσουν.
Ο κόσμος θα γίνει δικός του.
Το σύμπαν, δικό σου.
Όσο για τους ανθρώπους, δεν
έχουν άλλη επιλογή παρά να καούν.
Προς το προσωπικό,
επιβεβαιώθηκε η εντολή εκκένωσης.
Επιβιβαστείτε στα
οχήματα για εκκένωση.
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΣΚΟΤΕΙΝΗΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΠΗΓΑΣΟΣ
Πόσο άσχημα είναι;
Αυτό είναι το πρόβλημα,
κύριε. Δεν γνωρίζουμε.
Ο δρ Σέλβιγκ έλαβε ενεργειακή
διακύμανση από το Τεσσεράκτιο.
Η NASA δεν εξουσιοδότησε
την φάση δοκιμών στον Σέλβιγκ.
Δεν ήταν καν στην αίθουσα.
Αυτογενές συμβάν.
- Ενεργοποιήθηκε μόνο του;
- Που είναι τα ενεργειακά επίπεδα;
Ανεβαίνουν. Ο Σέλβιγκ
δεν μπόρεσε να το κλείσει.
- Πόσο θα χρειαστεί να βγούν όλοι;
- Μισή ώρα.
Σε λιγότερη.
- Η εκκένωση είναι ανώφελη.
- Να ξαναπέσουν για ύπνο;
Αν δεν ελέγχουμε το Τεσσεράκτιο...
καμία απόσταση δεν μας σώζει.
Στείλτε τα πρότυπα της φάσης 2.
Κύριε, αυτό έχει προτεραιότητα;
Ακόμα και στο τέλος του κόσμου,
θα δρούμε λες και
θα υπάρξει συνέχεια.
Απομάκρυνε την τεχνολογία.
Κάθε κομμάτι της φάσης 2
να φύγει.
Μάλιστα, κύριε.
Μαζί μου.
Ενημέρωσέ με, Δόκτωρ.
Διευθυντή.
Ξέρουμε κάτι με βεβαιότητα;
Το Τεσσεράκτιο παρεκτρέπεται.
- Το θεωρείτε αστείο αυτό;
- Όχι, δεν είναι καθόλου αστείο.
Το Τεσσεράκτιο είναι ενεργό,
αλλά και παρεκτρέπεται.
- Βγάλτε το από την πρίζα.
- Είναι πηγή ενέργειας.
Όταν το απενεργοποιούμε,
ενεργοποιείτε πάλι.
Αν φτάσει στο όριο...
Είμαστε προετοιμασμένοι, Δόκτωρ.
Να τιθασεύσουμε την ενέργεια.
Δεν μπορούμε. Οι υπολογισμοί μου
αργούν να ολοκληρωθούν.
Εκπέμπει παρεμβολές,
ακτινοβολία.
Χαμηλά επίπεδα ακτινοβολίας γάμα.
Αυτό είναι επικίνδυνο.
Που είναι ο πράκτορας Μπάρτον;
Το γεράκι;
Στη φωλιά του, ως συνήθως.
Πράκτορα Μπάρτον, αναφέρσου.
Σου είπα
να το παρατηρείς από κοντά.
Βλέπω καλύτερα από μακριά.
Είδες τι το ενεργοποίησε;
Δόκτωρ, ζωντάνεψε πάλι.
Κανείς δεν ήρθε, ούτε έφυγε.
Ο Σέλβιγκ είναι καθαρός.
Χωρίς επαφές η άλλα περίεργα.
Αν υπήρξε κάποια φθορά,
δεν έγινε από αυτή την πλευρά.
"Από αυτή την πλευρά;"
Ναι, ο κύβος είναι μια πύλη
στην άλλη άκρη του σύμπαντος.
Ανοίγει και από τις δύο πλευρές.
Όχι ακόμα.
Κύριε, αφήστε κάτω το δόρυ.
Έχεις καρδιά.
Σε παρακαλώ μη.
Το χρειάζομαι αυτό.
- Ας μην γίνει χειρότερο.
- Ας γίνει.
Έχω προχωρήσει πολύ.
Είμαι ο Λόκι της ’σγκαρντ...
και μου έχει ανατεθεί
ένας ένδοξος σκοπός.
Λόκι...
Αδελφός του Θορ.
Δεν έχουμε διαφορές
με τους δικού σας.
Ένα μυρμήγκι δεν έχει διαφορές
με μια μπότα.
Σκοπεύεις να μας ποδοπατήσεις;
Φέρνω ευφρόσυνες ειδήσεις...
για ένα κόσμο ελεύθερο.
- Ελεύθερο από τι;
- Την ελευθερία.
Η ελευθερία είναι
ένα μεγάλο ψέμα της ζωής.
Όταν το δεχτείς αυτό
στην καρδιά σου...
...θα γνωρίσεις την ειρήνη.
Ναι, όταν λες "ειρήνη"...
...νομίζω εννοείς το άλλο.
Κύριε, ο διευθυντής Φιούρι
κωλυσιεργεί.
Το κτίριο θα ανατιναχτεί και θα ρίξει
τριάντα μέτρα πέτρας πάνω μας.
- Σκοπεύει να μας θάψει.
- Σαν τους Φαραώ.
Έχει δίκιο.
Η πύλη καταρρέει.
Σε δύο λεπτά φτάνει
σε κρίσιμο επίπεδο.
Εντάξει λοιπόν.
Χρειάζομαι αυτά τα οχήματα.
- Ποιος είναι αυτός;
- Δεν μου είπαν.
Χίλ!
Λαμβάνεις;
Ο Μπάρτον μας πρόδωσε.
Έχουν το τεσσεράκτιο!
Σταματήστε τους.
Έλα, πάμε.
Όχι, άσ'το. Πάμε!
Έτοιμο το ελικόπτερο, κύριε.
Πρέπει να φύγετε.
Διευθυντή;
Διευθυντή Φιούρι, λαμβάνεις;
Εχθρική δύναμη
πήρε το Τεσσεράκτιο.
Έχω τραυματίες. Χίλ;
Πολλοί είναι ακόμα κάτω.
- Δεν ξέρω πόσοι επιβίωσαν.
- Σήμανε γενικό συναγερμό.
Όποιος δεν είναι στη διάσωση
να αναζητήσει τον χαρτοφύλακα.
Έλαβα.
Κόλσον, γύρνα στη βάση.
Κατάσταση επιπέδου επτά.
Από αυτή τη στιγμή..
Βρισκόμαστε σε πόλεμο.
Τι κάνουμε;
ΟΙ ΕΚΔΙΚΗΤΕΣ
Αντιγραφή υποτίτλων απο την
κινηματογραφική version.
Χρονισμός by BaLKaN
Δεν ήθελα να πάει έτσι το βράδυ.
Ξέρω πως ήθελες να πάει
αυτό το βράδυ.
Πίστεψε με, έτσι είναι καλύτερα.
Για ποιον δουλεύεις;
Για τον Λερμεντόφ, ναι;
Νομίζει,
ότι θα περάσουμε από αυτόν...
...για να μεταφέρουμε το εμπόρευμα;
Νόμιζα ότι ο στρατηγός Σαλαγκούμπ
είναι υπεύθυνος για τις εξαγωγές.
Ο Σαλαγκούμπ,
ένας μεταφορέας, μια βιτρίνα.
Οι ξεπερασμένες πληροφορίες σου
σε προδίνουν.
Η διάσημη Μπλάκ Γουίντοου,
αποδεικνύεται ότι απλά είναι
άλλο ένα όμορφο πρόσωπο.
Αλήθεια με βρίσκεις όμορφη;
Δεν χρειαζόμαστε τον Λερμεντόφ...
...για να μεταφέρουμε τα τάνκς.
Πες του ότι φεύγει απ'τη μέση.
Λοιπόν,
Μάλλον πρέπει να το γράψεις.
Αυτή θέλουν.
’κου προσεκτικά,
Είσαι στο Σιλένσκι Πλάζα 1-14,
στον 3ο όροφο.
Έχουμε ένα F-14 σε απόσταση
δώδεκα χιλιομέτρων.
Δώσε το τηλέφωνο στη γυναίκα, αλλιώς
θα ανατινάξω το τετράγωνο...
πριν φτάσετε στην έξοδο.
- Σε χρειαζόμαστε, έλα.
- Αστειεύεσαι; Δουλεύω.
Αυτό έχει προτεραιότητα.
Είμαι στη μέση μιας ανάκρισης.
Αυτός ο ηλίθιος μου τα λέει όλα.
Δεν... τα λέω όλα.
Δεν μπορείς να με πάρεις τώρα.
Νατάσα...
Ο Μπάρτον αποκαλύφθηκε.
Θα σε βάλω σε αναμονή.
Πού είναι ο Μπάρτον τώρα;
- Δεν ξέρουμε.
- Όμως είναι ζωντανός;
Έτσι νομίζουμε. Θα σε ενημερώσω
για όλα όταν επιστρέψεις.
Πρώτα να μιλήσεις στον μεγάλο.
Κόλσον, ξέρεις ότι ο Σταρκ
δεν μ'εμπιστεύεται και τόσο.
Εγώ αναλαμβάνω τον Σταρκ.
Εσύ ανάλαβε τον μεγάλο.
Ποια είσαι;
Έχει αρρώστια εδώ.
Είσαι γιατρός.
Ο μπαμπάς μου δεν ξυπνάει!
Έχει πυρετό και βογκάει,
αλλά τα μάτια του δεν ανοίγουν.
Πιο σιγά.
Ο μπαμπάς μου...
Σαν αυτούς;
Σε παρακαλώ.
Έπρεπε να πληρωθείς
προκαταβολικά, Μπάνερ.
Θέλετε να αποφεύγετε το στρες
και βρήκατε μέρος για να μείνετε.
Η αποφυγή δεν είναι το μυστικό.
Και ποιο είναι; Η γιόγκα;
Με φέρατε στην άκρη της πόλης.
Έξυπνο.
Υποθέτω ότι όλο το μέρος
είναι περικυκλωμένο.
Μόνο εσείς κι εγώ.
Και η ηθοποιός φίλη σας;
Από τόσο μικρή κατάσκοπος;
- Όπως και εγώ.
- Ποια είστε;
Νατάσα Ρομανόφ.
Ήρθατε να με σκοτώσετε;
Γιατί αυτό δεν θα πάει καλά
για όλους μας.
Ασφαλώς όχι.
Ήρθα εκ μέρους της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
- Πως με βρήκαν;
- Ποτέ δεν σας χάσαμε, Δόκτωρ.
Κρατήσαμε μια απόσταση.
Αποπροσανατολίσαμε και κάποιες
ενδιαφερόμενες πλευρές.
- Γιατί;
- Ο Νικ Φιούρι σας εμπιστεύεται.
Όμως τώρα σας χρειαζόμαστε.
- Κι αν αρνηθώ;
- Θα σας πείσω.
Κι αν ο... άλλος πει όχι;
Πέρασε ένας χρόνος χωρίς συμβάν.
Καλύτερα να μην χαλάσετε
αυτή την γραμμή.
Δεν παίρνω πάντα αυτό που θέλω.
Αντιμετωπίζουμε
πιθανή παγκόσμια καταστροφή.
- Αυτά προσπαθώ να τα αποφύγω.
- Αυτό...
είναι το Τεσσεράκτιο.
Έχει ενέργεια ικανή
να αφανίσει τον πλανήτη.
- Και ο Φιούρι θέλει να το καταπιώ;
- Θέλει να το βρείτε. Το πήραν.
Εκπέμπει ταυτότητα γάμα
πολύ αδύναμη για να την εντοπίσουμε.
Ξέρετε την ακτινοβολία γάμα
καλύτερα απ'όλους.
Αν υπήρχε καλύτερος,
θα πήγαινα σ'εκείνον.
Δηλαδή ο Φιούρι δεν
κυνηγά το τέρας;
Δεν μου είπε κάτι τέτοιο.
Σας τα λέει όλα;
Μιλήστε στον Φιούρι.
Σας χρειάζεται.
Με χρειάζεται σε κλουβί;
Μην μου λες ψέματα.
Συγνώμη. Ήταν κακό αυτό.
Απλά ήθελα να δω τι θα κάνατε.
Ας το κάνουμε αυτό
με τον εύκολο τρόπο.
Μην το χρησιμοποιήσετε αυτό...
και ο άλλος δεν θα
τα κάνει όλα χάλια.
Εντάξει;
Νατάσα;
Οπισθοχωρήστε.
Είμαστε εντάξει εδώ.
"Μόνο εσύ κι εγώ."
Υπερβαίνετε τα όρια, Δόκτωρ.
Αντιμετωπίζετε δυνάμεις
που δεν μπορείτε να ελέγξετε.
Έχετε βρεθεί σε πόλεμο, Σύμβουλε;
Σε ανταλλαγή πυρών;
Αισθανθήκατε ότι είχατε
τον απόλυτο έλεγχο;
Λέτε ότι ο ’σγκαρντ κηρύσσει
πόλεμο εναντίον του πλανήτη;
Όχι ο ’σγκαρντ. Ο Λόκι.
Δεν μπορεί να δουλεύει μόνος.
Και ο άλλος;
Ο αδελφός του.
Η αντικατασκοπία μας
λέει ότι ο Θορ δεν είναι εχθρικός...
όμως είναι μακριά.
Ούτε αυτός θα μας βοηθήσει.
Από εμάς εξαρτάται.
Πρέπει να επικεντρωθείτε
στη φάση 2.
Σχεδιάστηκε ακριβώς...
Η φάση 2 δεν είναι έτοιμη.
Ο εχθρός μας είναι.
Χρειαζόμαστε ομάδα κρούσης.
Η πρωτοβουλία των Εκδικητών
ματαιώθηκε.
- Δεν αφορά τους Εκδικητές αυτό.
- Είδαμε τον κατάλογο.
Διευθύνετε το μεγαλύτερο
δίκτυο ασφαλείας...
και θα αφήσετε τη μοίρα των ανθρώπων
σε μια χούφτα τέρατα.
Δεν αφήνω τίποτα σε κανένα.
Χρειαζόμαστε ομάδα κρούσης.
Είναι απομονωμένοι
η και ανισόρροποι...
όμως, με τη σωστή ώθηση,
θα γίνουν ό,τι χρειαζόμαστε.
Πιστεύετε;
Ο πόλεμος δεν κερδίζεται
με τα συναισθήματα, Διευθυντή.
Όχι, κερδίζεται με τους στρατιώτες.
Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να το ρίξω στο νερό!
- Δεν θα είσαι μόνος.
- Θεέ μου.
Αυτός είναι ακόμα ζωντανός!
Αϋπνίες;
Κοιμόμουν εβδομήντα
χρόνια. Νομίζω χόρτασα.
Τότε, θα'πρεπε να βγεις,
να γιορτάσεις, να δεις τον κόσμο.
Όταν βρέθηκα στο νερό,
ο κόσμος ήταν σε πόλεμο.
Ξύπνησα και είπαν ότι νικήσαμε.
Δεν είπαν τι χάσαμε.
Κάναμε κάποια λάθη στο μεταξύ.
Κάποια πολύ πρόσφατα.
- Ήρθατε με αποστολή κύριε;
- Ναι.
Θέλετε να με
ξαναβγάλετε στον κόσμο;
Προσπαθώ να τον σώσω.
Το μυστικό όπλο της ΥΔΡΑΣ.
Ο Χάουαρντ Σταρκ το έβγαλε
από τον ωκεανό όταν σε γύρευε.
Νόμιζε αυτό που νομίζουμε.
Ότι το Τεσσεράκτιο είναι ίσως το
κλειδί μιας αστείρευτης ενέργειας.
Αυτό είναι κάτι που ο κόσμος
χρειάζεται απελπισμένα.
- Ποιος σας το πήρε;
- Ονομάζεται Λόκι.
Δεν είναι από τα μέρη μας.
Θα σε ενημερώσουμε για πολλά,
αν συμμετέχεις.
Ο κόσμος έγινε πιο παράξενος
από όσο τον ξέρεις.
Αμφιβάλλω ότι θα δω κάτι καινούριο.
Στοίχημα 10 δολάρια ότι κάνεις λάθος.
Σε περιμένει ένα δέμα ενημέρωσης
στο διαμέρισμά σου.
Ξέρεις κάτι για το Τεσσεράκτιο
που θα έπρεπε να μάθουμε;
Έπρεπε να το
αφήνατε στον ωκεανό.
Εντάξει από αυτή την πλευρά.
Τα υπόλοιπα σ'εσένα.
Διέκοψες τις γραμμές επικοινωνίας;
Είμαστε εκτός δικτύου;
Ο πύργος Σταρκ θα γίνει φάρος
μιας αυταρκούς καθαρής ενέργειας.
Αν υποθέσουμε ότι αναλαμβάνει
ο αντιδραστήρας και λειτουργεί;
Το υποθέτω.
’ναψέ το.
ΣΤΑΡΚ
Πώς φαίνεται;
Σαν Χριστούγεννα,
αλλά με πιο πολύ εμένα.
Πρέπει να κάνουμε καμπάνια.
Να μιλήσεις στον τύπο.
Αύριο θα είμαι στην Ουάσινγκτον
για τα επόμενα τρία κτίρια.
Πέπερ, με σκοτώνεις.
Απόλαυσε τη στιγμή.
Έλα μέσα και θα την απολαύσω.
Ο πράκτορας Κόλσον
της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α. στη γραμμή.
Δεν είμαι εδώ.
Είμαι έξω.
- Κύριε, δυστυχώς επιμένει.
- Θάρρος Τζάρβις. Έχω ραντεβού.
Τα επίπεδα είναι
σταθερά, νομίζω.
Ασφαλώς. Ασχολήθηκα εγώ.
Έρχομαι στην επόμενη ερώτηση.
Πώς νιώθεις που είσαι μεγαλοφυΐα;
Που να ξέρω εγώ;
Τι εννοείς;
Όλα αυτά... προήλθαν από εσένα.
Όχι, όλα αυτά ήρθαν από αυτό.
Μην υποτιμάς τον εαυτό σου.
Ο πύργος Σταρκ είναι δικό σου μωρό.
Αναγνώρισε στον εαυτό σου
12% της επιτυχίας.
- Το 12%;
- Ίσως και 15.
Το 12%; Το μωρό μου;
Εγώ έκανα τις βαριές δουλειές.
Κυριολεκτικά, σήκωσα όλα τα βάρια.
Και η καταστροφή με την ασφάλεια;
Ήταν δικό σου φταίξιμο.
- Το ασανσέρ μου...
- Το ασανσέρ μας, εννοείς;
...ήταν γεμάτο ιδρωμένους εργάτες.
Θα πληρώσω το σχόλιο
για τα ποσοστά...
με κάποιο λεπτό τρόπο, έτσι;
- Δεν θα είναι τόσο λεπτός.
- ’κου τι θα γίνει.
Το επόμενο κτίριο θα γράφει "Ποτς"
στον πύργο.
Στο μισθωτήριο.
Η μαμά σου σ'αφήνει
να κοιμηθείς εδώ;
Κύριε το τηλέφωνο.
Δυστυχώς παρακάμφθηκαν
τα πρωτόκολλά μου.
Σταρκ, πρέπει να μιλήσουμε.
Επικοινωνείτε με το παραπλανητικό
ομοίωμα του Τόνι Σταρκ.
- Παρακαλώ, αφήστε μήνυμα.
- Είναι επείγον.
Τότε άσ'το επειγόντως.
Παραβίαση ασφαλείας.
- Κύριε Σταρκ.
- Φιλ! Πέρασε.
- "Φιλ";
- Δεν μπορώ να μείνω
- Τ'όνομά του είναι "Πράκτορας".
- Πέρασε. Γιορτάζουμε.
- Γι'αυτό δεν μπορεί να μείνει.
- Θέλουμε να μελετήσεις αυτό.
- Δεν θέλω κάτι.
- Παίρνω εγώ το κάτι.
Ν'ανταλλάξουμε.
Ευχαριστώ.
Το ωράριο για συμβουλές
είναι 8-5 κάθε δεύτερη πέμπτη.
- Δεν θέλω συμβουλές.
- Πρόκειται για τους εκδικητές;
Για τους οποίους δεν ξέρω τίποτα.
Η πρωτοβουλία των Εκδικητών
εγκαταλείφθηκε.
- Εγώ δεν είχα καν τα προσόντα.
- Ούτε αυτό το ξέρω.
Είμαι ευέξαπτος, εγωκεντρικός
και καθόλου συνεργάσιμος.
Αυτό το ήξερα.
- Δεν αφορά την προσωπικότητα.
- Τελοσπάντων.
- Δις Ποτς, ένα λεπτό.
- Μια στιγμή.
- Νόμιζα πως θα ήμαστε οι δυο μας.
- Εγώ είχα το 12% των δυο μας.
Φαίνεται σοβαρό.
Ο Φιλ είναι ταραγμένος.
Πως ξέρεις αν είναι;
Γιατί τον λες "Φιλ";
Τι είναι αυτά;
Αυτό είναι...
αυτό.
- Θα πετάξω για Ουάσινγκτον απόψε.
- Αύριο.
Έχεις μελέτη να κάνεις.
Έχεις πολλή μελέτη.
Κι αν δεν έχω;
- Αν δεν έχεις;
- Ναι.
Εννοείς, όταν τελειώσεις;
Λοιπόν... τότε...
Σύμφωνοι. Καλή πτήση.
Να δουλέψεις σκληρά.
Θα περάσεις από το ΛαΓκουάρντια;
- Μπορώ να σε πάω.
- Υπέροχα.
Θέλω να ακούσω για την
τσελίστα. Τα έχετε ακόμα;
- Μετακόμισε στο Πόρτλαντ.
- Τι; Κλαψ!
Είμαστε 40 λεπτά μακριά
από τη βάση, κύριε.
Ο δρ Μπάνερ ήθελε να αναπαράγει
τον ορό που μου χορήγησαν;
Πολλοί το προσπαθούσαν.
Είσαι ο πρώτος
υπερήρωας του κόσμου.
Πίστευε ότι η ακτινοβολία γάμα...
κρύβει το κλειδί που θα ξεκλειδώσει
τη φόρμουλα του Έρσκιν.
Δεν τα κατάφερε, έτσι;
Όχι και τόσο.
Όταν δεν είναι εκείνο το πράγμα,
όμως, είναι σαν τον Στίβεν Χόκινγκ.
Δηλαδή, έξυπνος άνθρωπος.
Πρέπει να ομολογήσω...
ότι είναι τιμή μου
που σε γνωρίζω... επισήμως.
Σε έχω γνωρίσει κάπως.
Σε παρακολούθησα όταν κοιμόσουν.
Βρισκόμουν παρών όταν ήσουν
αναίσθητος από τον πάγο.
Είναι πολύ μεγάλη τιμή
να σε έχω επιβάτη σε αυτό...
- Ελπίζω ότι είμαι ο κατάλληλος.
- Ναι, είσαι. Οπωσδήποτε.
Κάναμε κάποιες μετατροπές
στη στολή.
- Βοήθησα στον σχεδιασμό.
- Της στολής;
Η αμερικάνικη σημαία σαν στολή
δεν είναι κάπως...
παλιομοδίτικη;
Με όσα συμβαίνουν...
και με αυτά που θα μαθευτούν...
ο κόσμος μάλλον χρειάζεται
κάτι παλιομοδίτικο.
Οι Τσιτάουρι αδημονούν.
Ας ετοιμάζονται για δράση.
Θα τους οδηγήσω σε ένδοξη μάχη.
Εναντίον της ισχνής γήινης δύναμης;
Ένδοξη, όχι μακρόχρονη.
Αν η δύναμη σου είναι ανυπέρβλητη
όσο ισχυρίζεσαι.
Μας αμφισβητείς;
Αμφισβητείς αυτόν που έβαλε
το σκήπτρο στο χέρι σου;
Αυτόν που σου έδωσε αρχαία γνώση
και νέο στόχο...
όταν ήσουν απόβλητος και ηττημένος;
Ήμουν βασιλιάς!
Ο νόμιμος βασιλιάς της ’σγκαρντ...
προδομένος.
Η φιλοδοξία σου είναι μικρή και
εξυπηρετεί μια παιδιάστικη ανάγκη.
Στοχεύουμε πέρα από τη Γη...
σε μεγαλύτερους κόσμους
που το Τεσσεράκτιο θα αποκαλύψει.
Ακόμα δεν έχεις το Τεσσεράκτιο.
Δεν απειλώ.
Όμως, ώσπου να ανοίξω τις πύλες...
ώσπου η στρατιά σου να
τεθεί κάτω από τις διαταγές μου...
είσαι μόνο λόγια.
Θα'χεις τον πόλεμο σου, Ασγκαρντιανέ.
Αν αποτύχεις...
και το Τεσσεράκτιο δεν
παραδοθεί στα χέρια μας...
δεν θα υπάρξει βασίλειο,
ούτε έρημο φεγγάρι...
μήτε χαραμάδα όπου εκείνος
δεν θα μπορεί να σε βρεί.
Νομίζεις ότι ξέρεις τι είναι πόνος;
Θα σε κάνει να λαχταράς...
κάτι γλυκό όσο είναι ο πόνος.
Πάρε τον εξοπλισμό του Κάπτεν.
Πράκτορας Ρομανόφ,
κάπτεν Ρότζερς.
- Κυρία.
- Γειά.
Σε χρειάζονται στη γέφυρα.
Αρχίζουν τον εντοπισμό.
Τα λέμε εκεί.
Ήταν μεγάλο γεγονός εδώ
που σας βρήκαν στον πάγο.
Νόμιζα ότι ο Κόλσον θα λιποθυμούσε.
Σας ζήτησε αυτόγραφο
για τις κάρτες Κάπτεν Αμέρικα;
- Κάρτες;
- Είναι συλλεκτικές. Είναι περήφανος.
Δόκτωρ Μπάνερ.
Ναι, γεια.
Μου είπαν ότι θα ερχόσασταν.
Λένε ότι μπορείτε
να βρείτε τον κύβο.
Αυτό μόνο λένε για μένα;
Είναι το μόνο που με ενδιαφέρει.
Πρέπει να σας είναι παράξενα αυτά.
Κι όμως μου φαίνονται οικειά.
Σε ένα λεπτό καλό
θα'ναι να περάσετε μέσα.
- Θα είναι δύσκολο να αναπνεύσετε.
- Σοβαρά;
Ασφαλίστε το κατάστρωμα.
Υποβρύχιο είναι αυτό;
Θέλουν να μπω σε ένα βυθισμένο,
μεταλλικό θάλαμο με πίεση;
Όχι, αυτό είναι πολύ χειρότερο.
Έλεγξες την ισχύ αιώρησης;
Ολοκληρώθηκε ο έλεγχος ισχύος.
Κυκλική θέση.
Μέγιστη απόδοση στην απογείωση.
Αυξήστε την παροχή ισχύος.
Οι γεννήτριες σε πλήρη ισχύ.
Έτοιμοι.
Όλοι οι κινητήρες σε λειτουργία.
Εφαρμογή πρωτοκόλλου
εκτάκτου ανάγκης της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
- Είμαστε σε ικανό επίπεδο, κύριε.
- Ωραία.
Ας εξαφανιστούμε.
Ενεργοποίηση των πλαισίων
ανάκλασης.
- Η απόκρυψη ενεργοποιήθηκε.
- Κύριοι.
Δόκτωρ, σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Ευχαριστώ που το ζητήσατε ευγενικά.
Πόσο καιρό θα μείνω εδώ;
Μόλις πάρουμε στα χέρια μας
το Τεσσεράκτιο, αποχωρείτε.
Πως τα πάτε;
Σαρώνουμε κάθε ασύρματη
κάμερα στον πλανήτη.
Κινητά, λαπτόπ...
'Ο, τι είναι συνδεμένο με δορυφόρο,
είναι μάτια και αφτιά για εμάς.
- Δεν θα τους βρούμε εγκαίρως.
- Να περιορίσετε το πεδίο σας.
Σε πόσα φασματόμετρα
έχετε πρόσβαση;
- Πόσα υπάρχουν;
- Καλέστε κάθε εργαστήριο που ξέρετε.
Ανεβάστε τα φασματόμετρα στη στέγη,
ρυθμίστε τα για ακτίνες γάμα.
Θα υπολογίσω αλγόριθμο ανίχνευσης,
για βασική αναγνώριση συμπλεγμάτων.
Έτσι θα απορρίψουμε κάποια μέρη.
Έχετε κάποιο χώρο για να δουλέψω;
Πράκτορα Ρομανόφ,
μπορείτε να οδηγήσετε τον
δρα Μπάνερ στο εργαστήριό του;
Θα το λατρέψεις, Δόκτωρ.
Έχουμε πολλά παιχνίδια.
Βάλ'το εκεί.
Πού βρήκες αυτούς τους ανθρώπους;
Η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α. δεν έχει έλλειψη
από εχθρούς, Δόκτωρ.
- Αυτά χρειάζεσαι;
- Ναι, ιρίδιο.
Βρίσκεται σε μετεωρίτες.
Σχηματίζει αντιπρωτόνια.
Είναι δύσκολο να το αποκτήσεις.
Ειδικά όταν η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
ξέρει ότι το θέλεις.
Εγώ δεν το ήξερα.
Το Τεσσεράκτιο μου έμαθε πολλά.
Είναι γνώση, αλλά και αλήθεια.
Το Ξέρω.
Τι σου έδειξε, πράκτορα Μπάρτον;
- Τον επόμενο στόχο μου.
- Πες μου τι χρειάζεσαι.
Χρειάζομαι έναν περισπασμό.
Και έναν βολβό ματιού.
Δηλαδή, αν δεν είναι κόπος.
Όχι, όχι. Εντάξει.
Είναι συλλεκτικό σετ.
Δυο χρόνια έκανα
για να τις μαζέψω όλες.
Σχεδόν καινούριες.
Λίγο φθαρμένες στις άκρες.
Βρήκαμε κάτι.
Μια ταύτιση 67%.
- Στάσου. Επαλήθευση, 79%.
- Θέση;
Στουτγάρδη, Γερμανία.
Κενινγκστράτε 28.
- Δεν κρύβεται.
- Κάπτεν...
η σειρά σου.
Γονατίστε μπροστά μου.
Είπα...
γονατίστε!
Δεν είναι πιο απλό αυτό;
Αυτή δεν είναι η
φυσική σας κατάσταση;
Είναι η ακατανόμαστη αλήθεια
της ανθρωπότητας...
ότι διψάτε για υποτέλεια.
Το γυαλιστερό δέλεαρ της ελευθερίας
αφανίζει τη χαρά της ζωής σας...
σε βίαιο ανταγωνισμό για εξουσία...
για ταυτότητα.
Γεννηθήκατε για να εξουσιάζεστε.
Τελικά...
πάντα θα γονατίζετε.
Όχι σε ανθρώπους σαν εσένα.
Δεν υπάρχουν άνθρωποι σαν εμένα.
Πάντα υπάρχουν άνθρωποι σαν εσένα.
Κοιτάξτε τον γηραιό σας, άνθρωποι.
Ας σταθεί παράδειγμα για εσάς.
Την τελευταία φορά
που ήμουν στη Γερμανία...
είδα έναν άνθρωπο
να στέκεται πάνω από όλους...
- Και καταλήξαμε σε διαφωνία.
- Ο στρατιώτης.
- Ο άνθρωπος χωρίς χρόνο.
- Δεν έχω μείνει εγώ από χρόνο.
Λόκι, πέτα το όπλο σου
και κάνε πίσω.
Γονάτισε.
Όχι σήμερα!
Ο τύπος βρίσκετε παντού.
Πράκτορα Ρομανόφ, σου έλειψα;
ΠΑΡΑΚΑΜΨΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
Κάνε την κίνησή σου, Κερατά.
Καλή κίνηση.
Κύριε Σταρκ.
Κάπτεν.
Λέει τίποτα;
Ούτε λέξη.
Φέρ'τον εδώ. Δεν έχουμε χρόνο.
- Δεν μου αρέσει.
- Ο Ροκάς εγκαταλείπει τόσο εύκολα;
Δεν θυμάμαι να ήταν τόσο εύκολο.
Έχει γερό χτύπημα.
Είσαι πολύ ζωηρός
για μεγάλος άνθρωπος.
- Με πιλάτες γυμνάζεσαι;
- Τι;
Είναι σαν την καλλισθενική.
Μάλλον έχασες κάποια πράγματα...
όταν είχες γίνει γρανίτα.
Ο Φιούρι δεν είπε ότι σε κάλεσε.
Πολλά δεν σου λέει ο Φιούρι.
Από πού έρχεται αυτό;
Τι συμβαίνει;
Φοβάσαι μια μικρή αστραπή;
Δεν μ'αρέσει αυτό που ακολουθεί.
- Να τος κι αυτός.
- Κι άλλος Ασγκαρντιανός;
- Ο τύπος είναι φιλικός;
- Δεν έχει σημασία.
Αν ελευθερώσει ή σκοτώσει τον
Λόκι, το Τεσσεράκτιο χάνεται.
Σταρκ, χρειαζόμαστε
σχέδιο επίθεσης!
Έχω ένα σχέδιο. Επίθεση.
- Μην λάβεις μέρος, Κάπτεν.
- Δεν είναι δυνατόν.
Αυτοί προέρχονται από έναν θρύλο.
Ουσιαστικά είναι θεοί.
Ένας θεός υπάρχει μόνο και είμαι
σίγουρος πως δεν ντύνεται έτσι.
- Πού είναι το Τεσσεράκτιο;
- Κι εμένα μου έλειψες.
Φαίνομαι να έχω
όρεξη για παιχνίδια;
Θα'πρεπε να με ευχαριστείς.
Χωρίς την Μπαϊφρόστ,
πόση σκοτεινή ενέργεια...
έπρεπε να συγκεντρώσει ο Οντίν
για να σε στείλει εδώ...
στην πολύτιμή σου Γη;
Σε είχα για πεθαμένο.
Πένθησες;
Όλοι πενθήσαμε. Ο Πατέρας μας..
Ο δικός σου πατέρας.
Σου είπε για την αληθινή
καταγωγή μου, έτσι;
Μεγαλώσαμε μαζί.
Παίζαμε μαζί, πολεμούσαμε μαζί.
- Δεν θυμάσαι τίποτα;
- Θυμάμαι μια σκιά.
Ζούσα στη σκιά του μεγαλείου σου.
Θυμάμαι ότι με πέταξες σε μια άβυσσο.
Εμένα που έπρεπε να είμαι βασιλιάς!
Παίρνεις τον κόσμο που αγαπώ
ως αποζημίωση για τις τάχα προσβολές;
Όχι. Η Γη είναι κάτω
από την προστασία μου, Λόκι.
Και βλέπω ότι κάνεις
καταπληκτική δουλειά.
Οι άνθρωποι αλληλοσφάζονται
κι εσύ κάθεσαι.
Γιατί να μην τους κυβερνήσω;
Θεωρείς ότι υπερτερείς;
Βεβαίως.
Σου διαφεύγει η αλήθεια
της διακυβέρνησης, αδελφέ.
Ο θρόνος δεν σου ταιριάζει.
Έχω δει κόσμους
που δεν έχεις φανταστεί!
Μεγάλωσα, γιε του Οντίν,
στην εξορία μου.
Είδα την αληθινή δύναμη
του Τεσσεράκτιου και όταν το...
Ποιος σου έδειξε τη δύναμή του;
Ποιος ελέγχει τον
επίδοξο βασιλιά;
- Είμαι βασιλιάς!
- Όχι εδώ!
Εγκατάλειψε το Τεσσεράκτιο!
Εγκατάλειψε το φαρμακερό όνειρο!
Έλα σπίτι.
Δεν το έχω.
Με τον κύβο θα με πας στο σπίτι.
Όμως εγώ τον έστειλα, ούτε που ξέρω.
’κου καλά, αδελφέ.
Ακούω.
Μην με αγγίξεις ξανά.
Κι εσύ μην παίρνεις
τα πράγματα μου.
Δεν έχεις ιδέα με τι έχεις να κάνεις.
"Ο Σαίξπηρ στο πάρκο";
Η μάνα σου ξέρει πως φοράς
τα σκουτιά της;
Δεν σου ταιριάζει, μεταλλάνθρωπε.
Ο Λόκι θα δικαστεί στην ’σγκαρντ.
Όταν δώσει τον κύβο είναι
δικός σου. Ως τότε όμως...
μην ανακατεύεσαι.
Τουρίστα.
Εντάξει.
Η Ισχύς στο 400% της ικανότητας.
Για φαντάσου.
Αρκετά.
- Δεν ξέρω τι σχεδιάζεις να κάνεις.
- Ήρθα για να εμποδίσω τον Λόκι.
Απόδειξε το. Κατέβασε το σφυρί.
Ναι... Όχι.
Λάθος απόφαση. Το Αγαπάει.
Θέλεις να κατεβάσω το σφυρί μου;
Τελειώσαμε εδώ;
Σε περίπτωση
που δεν κατάλαβες...
αν προσπαθήσεις να αποδράσεις...
αν έστω γδάρεις αυτό το γυαλί...
θα πέσεις σε ατσαλένια καταπακτή
10.000 μέτρων.
Καταλαβαίνεις πώς πάει αυτό;
Μυρμήγκι, μπότα.
Εντυπωσιακό κελί.
Αλλά δεν είναι κατασκευασμένο
για εμένα.
Είναι κατασκευασμένο για κάτι
πιο δυνατό από σένα.
Το άκουσα.
Ένα ανεγκέφαλο κτήνος.
Κάνει πως είναι ακόμα άνθρωπος.
Πόσο απελπισμένος είσαι...
που καλείς τέτοια χαμένα πλάσματα
για να σε υπερασπιστούν;
Πόσο απελπισμένος είμαι;
Απείλησες τον κόσμο μου με πόλεμο.
Έκλεψες μια δύναμη που δεν ελέγχεται.
Μιλάς για ειρήνη και
σκοτώνεις για διασκέδαση.
Με έχεις κάνει πολύ απελπισμένο.
Ίσως να μην χαρείς γι'αυτό.
Σε καίει που έφτασες τόσο κοντά.
Να έχεις το Τεσσεράκτιο
και δύναμη...
απεριόριστη δύναμη.
Για ποιο λόγο;
Για ένα ζεστό φως που θα
μοιραστεί όλη η ανθρωπότητα.
Και μετά να σου θυμίζουν
τι είναι αληθινή δύναμη.
Πες μου αν η "αληθινή δύναμη"
θελήσει κανένα περιοδικό.
- Σε κάνει να τον συμπαθείς, έτσι;
- Ο Λόκι θα το τραβήξει πολύ.
Λοιπόν...
- Θορ, ποιο είναι το σχέδιο του;
- Έχει έναν στρατό, τους Τσιτάουρι.
Δεν είναι από την ’σγκαρντ
η άλλο γνωστό κόσμο.
Θα τους οδηγήσει εναντίον σας.
Θα κερδίσουν τη Γη για αυτόν,
με αντάλλαγμα το Τεσσεράκτιο.
Ένας στρατός...
από το διάστημα.
Ώστε κατασκευάζει μια άλλη πύλη.
Γι'αυτό χρειάζεται
τον Έρικ Σέλβιγκ.
Τον Σέλβιγκ;
- Είναι αστροφυσικός.
- Είναι φίλος μου.
Ο Λόκι τον κρατάει με κάποιο ξόρκι,
μαζί με έναν δικό μας.
Γιατί ο Λόκι επέτρεψε
να τον πιάσουμε;
Δεν οδηγεί έναν στρατό από εδώ.
Μην επικεντρωνόμαστε στον Λόκι.
Το μυαλό του είναι σακούλι με γάτες.
Μυρίζεις την τρέλα πάνω του.
Πρόσεχε πως μιλάς.
Ο Λόκι είναι από την ’σγκαρντ.
- Και είναι αδελφός μου.
- Σκότωσε 80 άτομα σε δύο μέρες.
- Είναι υιοθετημένος.
- Ας δούμε τις τεχνικές προδιαγραφές.
- Ιρίδιο... Τι θέλουν το ιρίδιο;
- Είναι σταθεροποιητής.
Απλά να διαλέξεις σαββατοκύριακο.
Θα σε πάω στο Πόρτλαντ.
Να κρατάμε την αγάπη ζωντανή.
Σημαίνει ότι η πύλη
δεν θα καταρρεύσει
όπως κατέρρευσε
στην Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
Δεν κρατάω κακία, ξανθούλη.
Έχεις σκληρό χτύπημα.
Επίσης, σημαίνει ότι η πύλη
μπορεί να ανοίξει τόσο...
και να μείνει ανοιχτή
όσο θέλει ο Λόκι.
Σηκώστε τη μεντζάνα.
Τεντώστε τις γάμπιες.
Αυτός παίζει Galaga.
Νόμιζε ότι δεν θα το προσέξουμε,
αλλά το προσέξαμε.
- Πως τα βλέπει αυτά ο Φιούρι;
- Γυρίζει.
Ακούγεται εξοντωτικό.
Τα υπόλοιπα από τα υλικά...
ο πράκτορας Μπάρτον
μπορεί να τα έχει εύκολα.
Το μόνο στοιχείο που του λείπει...
είναι μια πηγή ενέργειας
με υψηλή πυκνότητα.
Κάτι που θα βάλει μπρος τον κύβο.
Πότε έγινες ειδικός
στη θερμοπυρηνική αστροφυσική;
Χθές βράδυ.
Το δέμα, οι σημειώσεις του Σέλβιγκ,
τα έγγραφα της θεωρίας εξαγωγής...
Μόνο εγώ τα διάβασα;
Ο Λόκι χρειάζεται κάποια ειδική
πηγή ενέργειας;
Πρέπει να θερμάνει τον κύβο
στα 120 εκατομμύρια Κέλβιν...
για να υπερπηδήσει το
φράγμα δυναμικού Κουλόμπ.
Εκτός αν ο Σέλβιγκ βρήκε πώς να
σταθεροποιεί την κβαντική σήραγγα.
Αν μπορέσει να το κάνει αυτό...
θα προκαλέσει ιοντικές ενώσεις
σε όλους τους αντιδραστήρες.
- Επιτέλους κάποιος μιλάει Αγγλικά.
- Αυτό συνέβη τώρα;
Χαίρω πολύ, δρ Μπάνερ.
Η δουλειά σας στη σύγκρουση των
αντιηλεκτρονίων είναι απαράμιλλη.
Με ενθουσιάζει που
χάνετε τον έλεγχο...
και μεταμορφώνεστε
σε ένα θυμωμένο πράσινο τέρας.
Ευχαριστώ.
Ο δρ Μπάνερ ήρθε
για να εντοπίσει τον κύβο.
- Ελπίζω να πάω μαζί του.
- Εγώ θα άρχιζα από το ραβδί.
Λειτουργεί σαν όπλο της ΥΔΡΑΣ.
Αυτό δεν το γνωρίζω.
Πάντως παίρνει ισχύ από τον κύβο.
Θέλω να μάθω πώς ο Λόκι...
μεταμόρφωσε δύο πανέξυπνα άτομα
σε προσωπικούς ιπτάμενους πίθηκους.
- Πίθηκους; Δεν καταλαβαίνω.
- Εγώ ναι.
Κατάλαβα αυτή την αναφορά.
- Παίζουμε, Δόκτωρ;
- Από δω, κύριε.
Οι ενδείξεις γάμα είναι
όμοιες με τις αναφορές
του Σέλβιγκ για το Τεσερράκτιο.
Χρειάζονται βδομάδες επεξεργασίας.
Αν παρακάμψουμε την κεντρική μονάδα
και συνδεθούμε με συστοιχία Homer...
μπορούμε να το υπολογίσουμε αυτό
γύρω στα 600 τεραφλόπ.
Μια οδοντόβουρτσα πήρα μόνο.
Πέρνα από τον πύργο Σταρκ.
Δέκα όροφοι μόνο για έρευνα.
Είναι σαν ζαχαροπλαστείο.
Ευχαριστώ, όμως την άλλη φορά
που ήμουν στη Νέα Υόρκη...
Κατέστρεψα το Χάρλεμ.
Υπόσχομαι ένα ήρεμο περιβάλλον.
Χωρίς άγχος, χωρίς εκπλήξεις.
- Μη!
- Τίποτα;
- Τρελαθήκατε;
- Αδιέξοδο.
Το ελέγχεις καλά έτσι;
Ποιο είναι το μυστικό σου;
- Τζαζ, μπόνγκο, χόρτο;
- Όλα είναι αστεία για σένα;
Τα αστεία είναι αστεία.
Δεν είναι αστείο να απειλείς
την ασφάλεια όλων στο σκάφος.
- Χωρίς παρεξήγηση.
- Δεν θα επιβιβαζόμουν...
αν δεν άντεχα
τα μυτερά αντικείμενα.
Πας στις μύτες.
- Πρέπει να περπατάς καμαρωτά.
- Επικεντρώσου στο πρόβλημα.
Πιστεύεις ότι δεν το κάνω;
Γιατί μας κάλεσε ο Φιούρι;
Γιατί τώρα; Γιατί όχι πριν;
Τι δεν μας λέει;
Δεν μπορώ να κάνω την εξίσωση
αν δεν έχω όλες τις μεταβλητές.
- Πιστεύεις ότι ο Φιούρι κρύβει κάτι;
- Είναι κατάσκοπος, Κάπτεν.
Είναι "Ο" κατάσκοπος.
Τα μυστικά του έχουν μυστικά.
Κι εκείνον τον τσαντίζει, έτσι;
Θέλω να τελειώσω τη δουλειά και..
Δόκτωρ;
"Ένα ζεστό φως για
την ανθρωπότητα."
Το'πε ο Λόκι στον
Φιούρι για τον κύβο.
- Το άκουσα.
- Νομίζω ότι αναφερόταν σ'εσένα.
Ακόμα κι αν ο Μπάρτον
δεν είπε στον Λόκι για τον πύργο...
- το είπαν στις ειδήσεις.
- Τον πύργο Στάρκ;
Εκείνο το μεγάλο, άσχημο
κτίριο στη Νέα Υόρκη;
Λειτουργεί με αντιδραστήρα τόξου,
μια αυτάρκης πηγή ενέργειας.
Το κτίριο λειτουργεί μόνο του
έναν χρόνο;
Είναι μόνο το πρότυπο.
Είμαι το μόνο όνομα στην καθαρή
ενέργεια. Εκεί το πάει.
Γιατί η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α. δεν τον έφερε
στο σχέδιο του Τεσσεράκτιου;
Τι γυρεύουν στον τομέα
της ενέργειάς;
Πρέπει να το κοιτάξω αυτό...
μόλις το πρόγραμμα μου μπεί σε όλα
τα απόρρητα αρχεία της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
- Συγνώμη. Είπες..
- Ο Τζάρβις το χειρίζεται τόση ώρα.
Θα μάθω όλα τα βρόμικα μυστικά
που η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α. κρύβει.
- Μύρτιλλο;
- Δεν ξέρεις γιατί δεν σε ήθελαν.
Οργάνωση πληροφοριών
που φοβάται τις πληροφορίες;
- Από ιστορικής άποψης, χάλια.
- Ο Λόκι θέλει να μας κουρδίσει.
Θέλει να αρχίσει πόλεμο...
κι αν δεν συγκεντρωθούμε,
θα το πετύχει.
Έχουμε εντολές.
Πρέπει να τις ακολουθήσουμε.
Δεν είναι του στιλ μου.
- Όλο το στιλ έχεις στο μυαλό σου.
- Από όλους εδώ...
ποιος, α) φοράει γυαλιστερή στολή
και, β) δεν είναι χρήσιμος;
Στιβ, πες μου πως τίποτα
από αυτά δεν σου βρομάει.
Βρές τον κύβο.
Αυτός είναι που λάτρευε ο μπαμπάς;
Έπρεπε να τον αφήσουν στον πάγο.
Ο τύπος δεν κάνει λάθος για τον Λόκι.
Έχει πλεονέκτημα απέναντι μας.
Κρατάει δυναμίτη και δεν ξέρει
πως θα σκάσει στα μούτρα του.
Θα είμαι μπροστά όταν αυτό συμβεί.
Θα το διαβάσω στις εφημερίδες.
Ή θα βάλεις στολή όπως εμείς.
Εγώ δεν έχω στολή, ούτε πανοπλία.
Είμαι εκτεθειμένος. Σαν ένα νεύρο.
Είναι εφιάλτης.
Έχω ένα σράπνελ που προσπαθεί
να μπει στην καρδιά μου.
Αυτό το εμποδίζει.
Αυτό το μικρό φώς
είναι κομμάτι μου...
δεν είναι μόνο πανοπλία.
Είναι ένα φρικτό προνόμιο.
- Όμως το ελέγχεις.
- Επειδή έμαθα τον τρόπο.
Είναι διαφορετικό.
Διάβασα για το ατύχημά σου.
Τόση έκθεση στις ακτίνες γάμα
έπρεπε να σ'είχαν σκοτώσει.
Λές δηλαδή, ότι ο Χάλκ...
ο άλλος μου έσωσε τη ζωή;
Ωραίο αυτό.
Ωραίο συναίσθημα.
Γιατί να το φυλάξω;
Θα το μάθουμε.
Ίσως να μην σ'αρέσει.
Εσένα μπορεί να σ'αρέσει.
Όταν ο Λόκι έπιασε το Δόκτορα,
μεταθέσαμε την Τζέιν Φόστερ.
Έχουν θαυμάσιο αστεροσκοπείο
στο Τρόμσο.
Τη ζήτησαν για σύμβουλο
εκεί πολύ ξαφνικά χθες.
Γενναιόδωρη αμοιβή, ιδιωτικό
αεροπλάνο, πολύ απομονωμένο.
- Θα είναι ασφαλής.
- Ευχαριστώ.
Δεν είναι τυχαίο που ο Λόκι
πήρε τον Έρικ Σέλβιγκ.
Φοβάμαι τι θα τον κάνει,
όταν τελειώσει.
- Ο Έρικ είναι καλός.
- Μιλά πολύ για σένα.
’λλαξες τη ζωή του.
- ’λλαξες τα πάντα εδώ γύρω.
- Ήταν καλύτερα όπως ήταν.
Υποκρινόμαστε ότι στην ’σγκαρντ
είμαστε πιο προηγμένοι...
όμως ερχόμαστε εδώ
και πολεμάμε σαν Μπιλς Σνάιπ.
- Σαν τι;
- Μπιλς Σνάιπ.
Ξέρεις, τεράστια, λεπιδωτά
με μεγάλα κέρατα.
- Δεν έχετε τέτοια;
- Δε νομίζω.
Είναι αποκρουστικά.
Ποδοπατούν τα πάντα.
Όταν πρωτοήρθα στη Γη...
...με ακολούθησε η οργή του Λόκι
κι οι δικοί σου πλήρωσαν το τίμημα.
Και τώρα, πάλι.
Στη νεότητά μου, ερωτοτροπούσα
με τον πόλεμο.
Ο πόλεμος δεν άρχισε ακόμα.
Λες ότι θα κάνεις το Λόκι να μας πει
πού είναι το Τεσσεράκτιο;
Δεν ξέρω. Το μυαλό
του Λόκι έχει ξεστρατίσει.
Δε θέλει μόνο εξουσία,
αλλά και να με εκδικηθεί.
Κανείς πόνος δε θα τον αλλάξει.
Πολλοί το νομίζουν αυτό...
ώσπου να αρχίσει ο πόνος.
- Τι μου ζητάς να κάνω;
- Σε ρωτάω...
τι είσαι πρόθυμος να κάνεις.
- Ο Λόκι είναι κρατούμενος.
- Γιατί νομίζω ότι είναι ο μόνος...
που θέλει να βρίσκεται εδώ;
Δεν υπάρχουν πολλοί που μπορούν
να με πλησιάσουν κρυφά.
Όμως υπέθεσες ότι θα ερχόμουν.
Μετά.
Μετά από τα βασανιστήρια
που θα επινοήσει ο Φιούρι...
θα ερχόσουν εσύ σαν φίλη,
σαν βάλσαμο.
Και θα συνεργαζόμουν.
Θέλω να μάθω τι έκανες
στον Πράκτορα Μπάρτον.
Διεύρυνα το μυαλό του.
Κι όταν νικήσεις...
και γίνεις βασιλιάς των ορέων...
τι θα γίνει το μυαλό του;
- Έρωτας, πράκτορα Ρομανόφ;
- Ο έρωτας είναι για τα παιδιά.
Του χρωστώ ένα στοίχημα.
Πες μου.
Πριν δουλέψω για την Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α...
Έκανα μεγάλο όνομα.
Έχω συγκεκριμένες ικανότητες.
Δε μ'ένοιαζε για ποιον τις
χρησιμοποιούσα ή σε ποιον.
Με βρήκε το ραντάρ της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
με την κακή έννοια.
Έστειλαν τον πράκτορα Μπάρτον
να με σκοτώσει.
Πήρε άλλη απόφαση.
Και τι θα κάνεις, αν ορκιστώ
ότι θα τον λυπηθώ;
- Δε θα σε αφήσω να βγεις.
- Όχι, αλλά μ'αρέσει αυτό.
Ο κόσμος σου κινδυνεύει,
κι εσύ παζαρεύεις για ένα άνθρωπο.
Καθεστώτα πέφτουν κάθε μέρα.
Δε θα κλάψω γι'αυτό.
Είμαι Ρωσίδα.
Ήμουν.
Τώρα τι είσαι;
Δεν είναι τόσο πολύπλοκο.
Έχω μεγάλα χρωστούμενα
στα κατάστιχα, που θέλω να σβήσω.
Μπορείς;
Μπορείς να σβήσεις
τόσο μεγάλα χρωστούμενα;
Η κόρη του Ντρέικοφ...
Σάο Πάολο...
η φωτιά στο νοσοκομείο;
Ο Μπάρτον μού τα είπε όλα.
Τα κατάστιχά σου είναι γεμάτα.
Πνιγμένα στα χρωστούμενα...
και νομίζεις ότι,
αν σώσεις κάποιον,
όχι πιο ενάρετο από
σένα, θα αλλάξει τίποτα;
Αυτός είναι ο ταπεινότερος
συναισθηματισμός.
Αφελής σαν παιδική προσευχή.
Αξιολύπητο!
Θα πεις ψέματα
και θα σκοτώσεις...
υπηρετώντας ψεύτες
και δολοφόνους.
ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ ΙΟΣ
ΜΗ ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗ
Υποκρίνεσαι ότι ξεχωρίζεις κι ότι
έχεις δικούς σου κανόνες...
λες κι αυτό
αναπληρώνει τη φρίκη.
Όμως είναι κομμάτι σου.
Δεν πρόκειται να φύγει.
Δε θα αγγίξω τον Μπάρτον, αλλά
θα τον αναγκάσω να σε σκοτώσει.
Αργά, βασανιστικά...
με κάθε τρόπο που ξέρει
ότι φοβάσαι.
Μετά από αρκετό χρόνο θα συνέλθει
και θα δει το κατόρθωμά του...
και όταν ουρλιάξει,
θα του ανοίξω το κρανίο.
Αυτό παζαρεύω εγώ, αξιοθρήνητη.
Είσαι ένα τέρας.
Όχι.
Εσύ έφερες το τέρας.
Λοιπόν, ο Μπάνερ.
- Αυτό είναι το παιχνίδι σου.
- Τι;
Ο Λόκι σκοπεύει
να εξαπολύσει το Χαλκ.
Κράτα τον στο εργαστήριο. Πάω
κι εγώ εκεί. Στείλε και το Θορ.
Ευχαριστώ...
για τη συνεργασία σου.
- Τι κάνετε, κύριε Σταρκ;
- Το ίδιο αναρωτιόμουν και για σένα.
Πρέπει να εντοπίσετε
το Τεσσεράκτιο.
Αυτό κάνουμε.
Σαρώνουμε για να βρούμε
την ταυτότητα.
Όταν την εντοπίσουμε.
Θα βρούμε τη θέση σε μισό μίλι.
Και θα πάρεις πίσω τον κύβο σου.
Ούτε γάτα ούτε ζημιά.
Τι είναι η "Φάση 2";
Η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α. θα χρησιμοποιεί
τον κύβο για να φτιάξει όπλα.
Συγγνώμη, ο υπολογιστής
ήταν αργός.
Συγκεντρώσαμε ό, τι είναι
σχετικό με το Τεσσεράκτιο.
- Αυτό δε σημαίνει ότι φτιάχνουμε...
- Συγγνώμη, Νικ.
Τι ψέματα έλεγες;
Έκανα λάθος, Διευθυντή.
Ο κόσμος δεν άλλαξε καθόλου.
Το ήξερες αυτό;
Σκέφτεστε να απομακρυνθείτε
από αυτό το περιβάλλον, Δόκτωρ;
Ήμουν στην Καλκούτα,
καλά απομακρυσμένος.
- Ο Λόκι σε χειραγωγεί.
- Και εσύ τι ακριβώς έκανες;
Δεν ήρθες εδώ επειδή σου έπαιξα
τα ματόκλαδά μου.
Δε θα φύγω επειδή ξαφνικά
γίνεσαι νευρική.
Πείτε μου γιατί η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
χρησιμοποιεί το Τεσσεράκτιο...
για να κατασκευάσει όπλα
μαζικής καταστροφής.
Εξαιτίας του.
Εμένα;
Πέρσι, η Γη είχε επισκέπτη
από άλλο πλανήτη...
κι επειδή είχε κάποιον άχτι,
ισοπέδωσε μια μικρή πόλη.
Μάθαμε πως όχι μόνο
δεν είμαστε μόνοι...
αλλά είμαστε σε απελπιστικά
γελοία κι αδύναμη θέση.
Οι δικοί μου θέλουν μόνο ειρήνη
στον πλανήτη σας.
Όμως δεν είστε οι μόνοι στο σύμπαν.
Και δεν είσαι η μόνη απειλή.
Ο κόσμος γεμίζει ανθρώπους,
που δεν έχουν ισάξιους αντιπάλους...
- ούτε μπορούν ελεγχθούν.
- Όπως έλεγξες εσύ τον κύβο;
Η δουλειά σας με το Τεσσεράκτιο
έλκυσε το Λόκι και τους συμμάχους.
Είναι σήμα για όλα τα βασίλεια...
ότι η Γη είναι έτοιμη για
μια ανώτερη μορφή πολέμου.
Ανώτερη μορφή; Βιαστήκατε.
- Έπρεπε να σκεφτούμε κάτι.
- Ένα πυρηνικό φόβητρο.
- Διότι αυτό ηρεμεί τα πάντα τώρα.
- Θύμισέ μου πώς πλούτισες, Σταρκ.
- Σίγουρα φτιάχνει ακόμη όπλα.
- Γιατί τώρα στραφήκαμε σ'εμένα;
Όλα δε στρέφονται γύρω σου;
Νόμιζα ότι οι άνθρωποι
ήταν πιο εξελιγμένοι.
Εμείς ήρθαμε στον πλανήτη σας
για να ανατινάξουμε διάφορα;
- Δεν εμπιστεύεστε τους φύλακές σας.
- Είστε πράγματι τόσο αφελείς;
- Η Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
ελέγχει πιθανές απειλές.
Ο Κάπτεν Αμέρικα
είναι πιθανή απειλή;
- Εσύ είσαι σ'αυτή τη λίστα;
- Πάνω από τις εξαγριωμένες μέλισσες;
Σταρκ, μα τω Θεώ,
αν ξαναπείς άλλη μια εξυπνάδα...
Αισθάνομαι ότι απειλούμαι.
Μεταφορικό 66Β, παρακαλώ
αναμετάδωσε τους κωδικούς.
Σε έχω στον υπολογιστή, αλλά
όχι στην ημερήσια καταχώρηση.
- Τι είναι το φορτίο σου; Έτοιμος;
- Όπλα και πυρομαχικά. Έτοιμος.
Μιλάς για έλεγχο
κι ερωτοτροπείς με το χάος;
Είναι η τακτική του, έτσι;
Είμαστε ομάδα εμείς;
Όχι, είμαστε ένα χημικό μείγμα,
που δημιουργεί χάος.
- Είμαστε ωρολογιακή βόμβα.
- Εσύ κάνε πίσω.
Γιατί δεν μπορεί να
χαλαρώσει κάποιος;
Ξέρεις καλά γιατί. Κάνε πίσω!
Θέλω να με αναγκάσεις εσύ.
Ναι, εσύ ο δυνατός
με την πανοπλία.
Αν τη βγάλεις, τι είσαι;
Μεγαλοφυής, δισεκατομμυριούχος,
πλέι μπόι, φιλάνθρωπος.
Ξέρω άτομα χωρίς τίποτε από αυτά
που αξίζουν όσο δέκα σαν εσένα.
Έχω δει τα πλάνα.
Μόνο για τον εαυτό σου πολεμάς.
Δεν πρόκειται να κάνεις θυσία...
ή να πέσεις στα συρματοπλέγματα
για να περάσει ο άλλος από πάνω σου.
Εγώ θα έκοβα το συρματόπλεγμα.
Πάντα υπάρχει διέξοδος.
Ίσως να μην είσαι απειλή,
αλλά μην παριστάνεις τον ήρωα.
Ήρωα; Όπως κάνεις εσύ;
Είσαι πείραμα εργαστηρίου, Ρότζερς.
Ό, τι ξεχωριστό έχεις,
βγήκε από ένα σωλήνα.
Βάλε στολή και πάμε
μερικούς γύρους.
Εσείς οι άνθρωποι
είστε ευτελείς...
- και μικροσκοπικοί.
- Ναι, αυτή είναι η ομάδα.
- Πράκτορα, συνόδεψε το Δόκτορα...
- Πού; Νοίκιασες το δωμάτιό μου.
- Τι κελί ήταν για περίπτωση...
- Για περίπτωση που θα με σκότωνες.
Όμως δεν μπορείς.
Το ξέρω, προσπάθησα.
Έπεσα. Δεν έβλεπα
κάποιο τέλος.
Φύτεψα μια σφαίρα στο στόμα μου,
όμως ο άλλος την έφτυσε.
Γι' αυτό προχώρησα.
Αφοσιώθηκα στους άλλους ανθρώπους.
Ήμουν καλός, ώσπου με σύρατε
σε αυτή την παράσταση τεράτων...
και τους θέσατε
όλους σε κίνδυνο.
Θες να μάθεις το μυστικό
μου, πράκτορα Ρομανόφ;
Θέλεις να μάθεις
πώς μένω ήρεμος;
Δόκτωρ Μπάνερ...
...άσε κάτω το σκήπτρο.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗΣ
ΤΑΥΤΟΤΗΤΑΣ 95%
Το βρήκα.
Λυπάμαι, παιδιά, αλλά τελικά
δε θα δείτε το κόλπο μου.
- Εντόπισες το Τεσσεράκτιο;
- ’ργησες.
Το Τεσσεράκτιο ανήκει στην ’σγκαρντ,
όχι στους ανθρώπους.
- Δε θα πας μόνος.
- Εσύ θα με εμποδίσεις;
- Φόρα τη στολή να δούμε.
- Δε φοβάμαι να χτυπήσω ένα γέρο.
Φόρα τη στολή.
ΘΕΣΗ ΤΑΥΤΟΤΗΤΑΣ ΓΑΜΑ
Θεέ μου!
- Φόρα τη στολή.
- Εντάξει.
Όλο το προσωπικό
στις θέσεις του.
- Χιλ!
- Εξωτερική έκρηξη.
Χάσαμε τον τρίτο κινητήρα.
Μπορούν να τον επισκευάσουν;
Η τουρμπίνα φαίνεται άθικτη...
...αλλά είναι αδύνατο να βγούμε
για επισκευές όσο είμαστε στον αέρα.
Αν χάσουμε κι άλλον κινητήρα,
δε θα είμαστε πια.
Κάποιος πρέπει να βγει
και να φτιάξει τον κινητήρα.
- Σταρκ, λαμβάνεις;
- Πάω εγώ.
Κόλσον, ενεργοποίησε την
απομόνωση του τμήματος κράτησης...
και πήγαινε στο οπλοστάσιο.
Ρομανόφ;
Είμαστε εντάξει.
Είμαστε εντάξει, έτσι;
Κράτα κλειστό τον κινητήρα!
Περιμένετε να κλείσουν οι κάμερες!
Μείνετε κοντά.
Θα σε συναντήσω
στον κινητήρα τρία.
Δόκτωρ;
Μπρους;
Πρέπει να το πολεμήσεις.
Αυτό ακριβώς θέλει ο Λόκι.
Όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά. Εντάξει;
Ορκίζομαι στη ζωή μου
ότι θα σε γλιτώσω.
- Θα φύγεις και ποτέ μα ποτέ...
- Στη ζωή σου;
Μπρους.
Φέρε το αεροπλανοφόρο
σε πορεία 1-8-0 νότια!
- Κατέβασέ μας στο νερό.
- Πετάμε στα τυφλά.
- Η πλοήγηση καθορίζεται εκ νέου.
- Βγαίνει ο ήλιος;
- Μάλιστα, κύριε.
- Τότε, βάλ'τον στα αριστερά!
Πήγαινέ μας στο νερό.
’λλη μια τουρμπίνα να σταματήσει,
και θα πέσουμε.
Σταρκ!
- Σταρκ, εδώ είμαι!
- Ωραία.
Για να δούμε τι συνέβη.
Πρέπει να λειτουργήσει
το υπεραγώγιμο σύστημα ψύξης...
για να απομακρύνω τα θραύσματα
από τους ρότορες.
Πήγαινε στον πίνακα ελέγχου...
και πες μου ποια ρελέ
είναι σε θέση υπερφόρτωσης.
Πώς είναι εκεί μέσα;
Υπάρχει κάποια μορφή ηλεκτρισμού.
Δεν κάνεις λάθος.
Δεν είμαστε οι εχθροί σου, Μπάνερ.
Σκέψου!
Τα ρελέ είναι ανέπαφα.
Η επόμενη κίνησή μας;
Ακόμη κι αν καθαρίσω τους ρότορες,
δεν ξεκινά χωρίς καλώδια εκκίνησης.
- Θα μπω εκεί μέσα και θα σπρώξω.
- Αν ξεκινήσει, θα γίνεις κομμάτια.
Να αλλάξουμε τη πολικότητα και να
απενεργοποιήσουμε το μαγνητικό πεδίο.
Μίλα αγγλικά!
Βλέπεις τον κόκκινο μοχλό;
Θα επιβραδύνει τους ρότορες
και θα βγω.
Περίμενε να σου πω.
Να εκκενωθεί η κατώτερη εξέδρα.
Χειροβομβίδα!
Παραβιάστηκε η περίμετρος από εχθρούς
με εξοπλισμό της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α.
Όλοι οι άντρες στις θέσεις τους.
Ο Χάλκ και ο Θορ είναι
στο επίπεδο Έρευνας 4.
- Τα επίπεδα 3 και 3 είναι σκοτεινά.
- Κύριε, ο Χαλκ θα τα γκρεμίσει όλα!
Τράβα την προσοχή του.
Συνοδέ 6-0, πήγαινε
στο Γουίσμπον και χτύπα τον εχθρό.
- Μην πλησιάσεις πολύ.
- Ελήφθη.
Ο στόχος εντοπίστηκε.
Ο στόχος δέχτηκε πυρά.
Ο στόχος θύμωσε!
Δε θα μπουν εδώ.
’ρα, τι προσπαθούν να...
ΒΛΑΒΗ ΙΣΧΥΟΣ
ΣΤΟΝ ΚΙΝΗΤΗΡΑ 1
Ο κινητήρας 1 δε λειτουργεί.
Είμαστε σε ανεξέλεγκτη πτώση.
Χάσαμε όλη την ισχύ
στον κινητήρα 1.
Ο Μπάρτον χάλασε τα συστήματά μας.
Κατευθύνεται στο επίπεδο κράτησης.
Λαμβάνει κανείς;
Πράκτορας Ρομανόφ.
Ελήφθη.
- Σταρκ, χάνουμε ύψος.
- Το πρόσεξα.
Όχι!
Πάντα θα σε ξεγελώ με αυτό;
Οι άνθρωποι μας θεωρούν
αθάνατους.
Να το δοκιμάσουμε αυτό;
Απομακρύνσου, παρακαλώ.
Σου αρέσει αυτό;
Αρχίσαμε να δουλεύουμε το πρότυπο,
όταν έστειλες τον Καταστροφέα.
Ούτε κι εγώ δεν ξέρω τι κάνει.
Θέλεις να μάθεις;
Όχι!
Νατάσα;
Θα χάσεις.
Σοβαρά;
Είναι στη φύση σου.
Οι ήρωές σου διαλύθηκαν.
Το ιπτάμενο οχυρό σου
πέφτει απ'τον ουρανό.
- Πού είναι το μειονέκτημά μου;
- Δεν έχεις πεποίθηση.
Δεν νομίζω ότι...
Ώστε, αυτό κάνει.
ΥΨΟΜΕΤΡΗΤΗΣ
ΠΡΟΣΟΧΗ!
Το πλήρωμα σε θέσεις συντριβής.
- Κάπτεν, τράβα το μοχλό.
- Χρειάζομαι ένα λεπτό!
Το μοχλό...
Τώρα!
Βοήθεια!
Λυπάμαι, αφεντικό.
Ο Θεός την κοπάνησε.
Μείνε ξύπνιος.
Τα μάτια σε μένα.
- Είμαι τελειωμένος.
- Δεν είναι επιλογή.
Δεν πειράζει, αφεντικό.
Ποτέ δε θα πετύχαινε...
αν δεν είχαν κάτι...
να...
Ο πράκτορας Κόλσον χτυπήθηκε.
Έρχεται μια ομάδα
ιατρών στη θέση σας.
Ήρθαν.
Είναι νεκρός.
Αυτά ήταν στο σακάκι
του Φιλ Κόλσον.
Δε στα έδωσε για αυτόγραφο.
Κρεμαστήκαμε στον αέρα.
Οι επικοινωνίες μας,
η θέση του κύβου...
Μπάνερ, Θορ...
Δεν έχω πληροφορίες για σας.
Έχασα το ένα καλό μου μάτι.
Ίσως μου άξιζε.
Ναι...
Θα κατασκευάζαμε ένα οπλοστάσιο
με το Τεσσεράκτιο.
Δεν είχα πολλή πίστη σε αυτό...
γιατί έπαιζα κάτι που ήταν
ακόμα πιο ριψοκίνδυνο.
Υπήρχε μια ιδέα
και ο Σταρκ το ξέρει αυτό...
που λεγόταν
Πρωτοβουλία των Εκδικητών.
Η ιδέα ήταν να δημιουργήσουμε ομάδα
από αξιοθαύμαστους ανθρώπους...
και να δούμε αν θα μπορούσαν
να γίνουν κάτι περισσότερο.
Να δούμε αν συνεργάζονταν
όταν τους χρειαζόμασταν...
...για να πολεμήσουν αυτό
που εμείς δεν μπορούσαμε.
Ο Φιλ Κόλσον πέθανε
πιστεύοντας σε αυτή την ιδέα.
Στους ήρωες.
Λοιπόν...
Είναι μια παλιομοδίτικη ιδέα.
Έπεσες από τον ουρανό.
Χτύπησα κανέναν;
Δεν υπάρχει κανείς εδώ γύρω.
Κατατρόμαξες, όμως,
μερικά περιστέρια.
- Τυχερός.
- Ή καλός στο σημάδι.
Ήσουν ξύπνιος όταν έπεσες.
- Το είδες;
- Ολόκληρο.
Από το ταβάνι.
Μεγάλος, πράσινος και τσίτσιδος.
Ορίστε.
Δεν πίστευα ότι θα σου έκαναν
ώσπου ξανάγινες κανονικός.
Ευχαριστώ.
- Εξωγήινος είσαι;
- Τι;
- Από το διάστημα, εξωγήινος.
- Όχι.
Τότε, μικρέ, έχεις πρόβλημα.
Κλιντ, θα γίνεις καλά.
Το ξέρεις;
Αυτό ξέρεις;
Δεν έχω χρόνο. Θα τον
βγάλω από το μυαλό μου.
Πρέπει να συνέλθεις.
Θα πάρει χρόνο.
Δεν καταλαβαίνεις.
Πήρε ποτέ κανείς τον εγκέφαλό σου
και έπαιξε με αυτόν;
Να βγάζει εσένα και να χώνει
κάτι άλλο μέσα;
Ξέρεις πώς είναι να σε ξεκάνουν;
Ξέρεις ότι το ξέρω.
Γιατί γύρισα;
Πώς τον έβγαλες;
Νοητική βαθμονόμηση.
Σε χτύπησα δυνατά στο κεφάλι.
Ευχαριστώ.
Νατάσα...
- Πόσους πράκτορες;
- Μη.
Μη βασανίζεις τον εαυτό σου,
Κλιντ. Ο Λόκι το έκανε.
Αντιμετωπίζουμε
τέρατα και μαγεία,
και δεν είμαστε
εκπαιδευμένοι γι'αυτό.
- Ο Λόκι ξέφυγε;
- Ναι.
- Υποθέτω ότι δεν ξέρεις πού πήγε.
- Δεν ήταν απαραίτητο να ξέρω.
Δε ρώτησα.
Σύντομα θα κάνει την κίνησή του.
- Σήμερα.
- Πρέπει να τον σταματήσουμε.
- Ναι. Ποιοι;
- Δεν ξέρω. Όποιοι έχουμε μείνει.
Λοιπόν...
Αν ρίξω ένα βέλος στο μάτι του Λόκι,
μάλλον θα κοιμάμαι καλύτερα.
Τώρα είσαι ο εαυτός σου.
Εσύ, όμως, όχι.
Είσαι κατάσκοπος, όχι στρατιώτης.
Τώρα θέλεις να μπλέξεις
σε έναν πόλεμο. Γιατί;
Τι σου έχει κάνει ο Λόκι;
Δε μου έχει κάνει. Απλώς...
Ενέδωσα.
Έχω χρεωστούμενα στα κατάστιχα.
Θέλω να τα σβήσω.
- Ήταν παντρεμένος;
- Όχι.
Τα είχε με μια τσελίστα, νομίζω.
Λυπάμαι.
Φαινόταν καλός άνθρωπος.
- Ηλίθιος ήταν.
- Γιατί; Επειδή πίστευε;
- Που αντιμετώπισε μόνος το Λόκι.
- Τη δουλειά του έκανε.
Ήταν πέρα από τις δυνάμεις του.
Έπρεπε να περιμένει.
- Έπρεπε να...
- Δεν υπάρχει πάντα διέξοδος.
- Ναι, το έχω ξανακούσει.
- Πρώτη φορά χάνεις στρατιώτη;
Δεν είμαστε στρατιώτες.
- Δε χορεύω στο ρυθμό του Φιούρι.
- Ούτε κι εγώ.
Στα χέρια του έχει το ίδιο αίμα,
που έχει κι ο Λόκι.
Τώρα, όμως, πρέπει να το ξεχάσουμε
και να κάνουμε τη δουλειά.
- Ο Λόκι χρειάζεται πηγή ενέργειας.
- Το πήρα προσωπικά.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Αυτό είναι το θέμα.
Το σχέδιο του Λόκι.
- Μας χτύπησε στο σπίτι μας. Γιατί;
- Για να μας διαλύσει.
Όμως ξέρει ότι πρέπει να σκοτώσει
εμάς για να νικήσει, έτσι;
Αυτό θέλει.
Θέλει να μας νικήσει
και θέλει να τον δουν.
Θέλει θεατές.
Είδα τι έκανε στη Στουτγάρδη.
Ναι, αυτά ήταν τα προσεχώς.
Αυτή είναι η πρεμιέρα.
Κι ο Λόκι είναι μεγάλη ντίβα, έτσι;
Θέλει λουλούδια, παρελάσεις.
Θέλει ένα μνημείο ως τον ουρανό
με το όνομά του.
Το κάθαρμα...
ΣΤΑΡΚ
Ώρα να φεύγουμε.
- Πού να πάμε;
- Θα σου πω στο δρόμο.
Ξέρεις να πετάς τζετ;
Εγώ ξέρω.
- Έχεις στολή;
- Ναι.
Φόρα τη.
- Δεν έχετε άδεια να είστε εδώ.
- Μικρέ, μη.
Ήταν στον φωριαμό του
Κόλσον, όχι στο σακάκι του.
Χρειάζονταν μια ώθηση.
Απογείωση χωρίς άδεια
από την Εξέδρα.
Τον βρήκαν.
Κάνε ό, τι μπορείς να
επαναφέρεις τις επικοινωνίες μας.
- Θέλω μάτια στα πάντα.
- Μάλιστα.
Κύριε, έκλεισα τον αντιδραστήρα,
όμως ο κύβος είναι ήδη αυτάρκης.
- Κλείσ'το, δρ Σέλβινγκ.
- Είναι πολύ αργά.
Δεν μπορεί να σταματήσει τώρα.
Θέλει να μας δείξει κάτι.
Ένα νέο σύμπαν.
Εντάξει.
Το φράγμα είναι καθαρή ενέργεια.
Είναι απαραβίαστο.
Ναι, το κατάλαβα.
Το εφεδρικό σχέδιο.
Κύριε, το Μαρκ δεν είναι
έτοιμο για ανάπτυξη.
’σε τις ζάντες.
Δεν έχουμε χρόνο.
Σε παρακαλώ, πες μου ότι
θα απευθυνθείς στην ανθρωπιά μου.
- Απλώς σκοπεύω να σε απειλήσω.
- Έπρεπε να φοράς την πανοπλία σου.
Ναι.
Έχει κάνει κάποια χιλιόμετρα κι
εσύ έχεις το ραβδί του πεπρωμένου.
Θέλεις ένα ποτό;
Αν με καθυστερείς,
δεν αλλάζει τίποτα.
Όχι, όχι! Σε απειλώ.
Δε θα πιεις κάτι; Σίγουρα;
Εγώ θα πιω.
Ο στρατός μου καταφθάνει.
Τίποτα δε θα το αλλάξει αυτό.
- Τι έχω να φοβηθώ;
- Τους Εκδικητές.
Έτσι λεγόμαστε. Είμαστε ομάδα.
"Οι πιο ισχυροί ήρωες της Γης."
- Ναι, τους γνώρισα.
- Ναι.
Αργούμε να δέσουμε, το ομολογώ.
Όμως, ας κάνουμε ένα μέτρημα.
Ο αδερφός σου, ο ημίθεος...
υπερστρατιώτης, ζωντανός θρύλος,
που είναι ισάξιος του θρύλου.
Έχει ένα πρόβλημα
διαχείρισης θυμού...
δύο αρχιδολοφόνοι
κι εσύ, μεγάλε...
κατάφερες να τους τσαντίσεις όλους.
- Αυτό ήταν το σχέδιο.
- Όχι σπουδαίο σχέδιο.
Όταν έρθουν...
που θα έρθουν...
θα έρθουν για σένα.
- Έχω έναν στρατό.
- Έχουμε έναν Χαλκ.
Νόμιζα πως έφυγε το κτήνος.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν υπάρχει θρόνος.
Δεν υπάρχει εκδοχή της κατάστασης
που να έχεις το πάνω χέρι.
Ίσως ο στρατός σου
να μας πέσει πολύς...
όμως εμείς θα σε χτυπήσουμε.
Αν δεν προστατέψουμε τη Γη...
να είσαι σίγουρός ότι
θα σε εκδικηθούμε.
Πώς οι φίλοι σου
θα έχουν χρόνο για μένα...
αφού θα πολεμούν εσένα;
Συνήθως λειτουργεί.
Πρόβλημα στύσης.
Δεν είναι κάτι ασυνήθιστο.
Ένας στους πέντε.
Τζάρβις, περιμένω.
Όλοι θα με προσκυνήσετε.
Επίθεση!
Τσάντισες και κάποιον άλλον.
Τον λένε Φιλ.
Μάλιστα.
Στρατός.
Λόκι!
Κλείσε το Τεσσεράκτιο,
μην το καταστρέψω.
Δεν μπορείς.
Δε σταματά.
Υπάρχει μόνο...
- ... ο πόλεμος.
- Ας είναι.
- Σταρκ, είμαστε ώρα προς βορρά.
- Περάσατε από φαστφουντάδικο;
Ανεβείτε την οδό Παρκ.
Θα σας τους φέρω..
- Κύριε, έχουμε κι άλλες επιθέσεις.
- Ωραία, Να τους απασχολούμε.
- Νατ;
- Τον βλέπω.
Πρέπει να πάμε εκεί πάνω.
Σταρκ, το βλέπεις αυτό;
Το βλέπω και προσπαθώ
να το πιστέψω.
- Πού είναι ο Μπάνερ; Εμφανίστηκε;
- Ο Μπάνερ;
Ενημέρωνέ με.
Τζάρβις, βρες μου ένα
ασθενές σημείο.
Κοίτα!
Κοίτα γύρω σου!
Νομίζεις ότι αυτή η τρέλα
θα τελειώσει με τη Βασιλεία σου;
Είναι πολύ αργά.
- Πολύ αργά να το σταματήσεις.
- Όχι. Μαζί μπορούμε.
Συναίσθημα.
Έχουμε παγιδευμένους
πολίτες εδώ.
Ο Λόκι.
Είναι εύκολοι στόχοι εκεί κάτω.
Πάμε εμείς. Όλα καλά.
- Μπορείς να τους αποκρούσεις;
- Κάπτεν...
Θα είναι μεγάλη μου χαρά.
- Τα ίδια όπως στη Βουδαπέστη.
- Αλλιώς θυμόμαστε τη Βουδαπέστη.
Σε μια ώρα θα έρθει
η Εθνοφυλακή.
Εθνοφυλακή;
- Ο στρατός ξέρει τι γίνεται εδώ;
- Εμείς ξέρουμε.
Χρειάζεστε άνδρες στα κτίρια.
Υπάρχουν άνθρωποι μέσα και
θα βρεθούν στη γραμμή του πυρός.
Πηγαίνετέ τους σε
υπόγεια ή στο μετρό.
Μακριά από τους δρόμους.
Χρειάζομαι μια περίμετρο
ως την 39η οδό.
Γιατί να δεχτούμε διαταγές
από εσένα;
Χρειάζομαι άνδρες στα κτίρια.
Απομακρύνετε τον κόσμο
από τους δρόμους.
Θα στήσουμε περίμετρο
ως την 39η οδό.
Τραβήξαμε την προσοχή του.
Ποιο διάολο ήταν το δεύτερο βήμα;
Τι γίνεται πάνω;
Η δύναμη που τυλίγει τον κύβο
είναι αδιαπέραστη.
Ο Θορ έχει δίκιο. Πρέπει
να τους αντιμετωπίσουμε.
- Πώς θα το κάνουμε αυτό;
- Σαν ομάδα.
Έχω ανοιχτούς λογαριασμούς
με το Λόκι.
- Ναι; Προηγούνται άλλοι.
- ’σ'το.
Ο Λόκι θα αντιμετωπίσει εμάς,
κι αυτό ακριβώς θέλουμε.
Χωρίς αυτόν, τα πλάσματα
θα είναι εκτός ελέγχου.
Στείλαμε το Σταρκ πάνω,
αλλά θα χρειαστεί να...
Όλα αυτά φαίνονται φρικτά.
- Έχω δει χειρότερα.
- Λυπάμαι.
Μας χρειάζεται κάτι
λίγο χειρότερο.
- Σταρκ τον βρήκαμε.
- Τον Μπάνερ;
'Οπως είχες πει.
Πες του να βάλει τη στολή.
Φέρνω το πάρτι σ'εσάς.
Μα πώς είναι πάρτι αυτό;
Δόκτωρ Μπάνερ...
- Είναι καλή στιγμή να θυμώσεις.
- Αυτό είναι το μυστικό μου, Κάπτεν.
Πάντα είμαι θυμωμένος.
Κράτα καλά!
Στείλε τους υπόλοιπους.
Παιδιά...
- Πες, Κάπτεν.
- Λοιπόν, ακούστε.
Ώσπου να κλείσουμε την πύλη,
προηγείται η αναχαίτιση.
Μπάρτον, ανέβα στη στέγη.
Ενημέρωνέ μας για τις κινήσεις.
Σταρκ, εσύ έχεις την περίμετρο.
Ό,τι βγει έξω από 3 τετράγωνα...
να το κάνεις στάχτη.
- Με πετάς;
- Κρατήσου καλά, Λέγκολας.
Θορ, προσπάθησε
να μπλοκάρεις την πύλη.
Καθυστέρησέ τους. Χτύπα
τα καθάρματα με αστραπή.
Εμείς οι δυο θα μείνουμε στο έδαφος.
Θα κρατήσουμε τη μάχη εδώ.
Και, Χαλκ...
Λιώσε.
Κύριε...
Το Συμβούλιο επικοινωνεί.
Σταρκ, έχεις πολλούς αδέσποτους
που σε καταδιώκουν.
- Τους απομακρύνω από τους δρόμους.
- Δε λυγίζουν καθόλου.
- Στρίμωξέ τους σε γωνία.
- Ελήφθη.
Πω-πω!
Σωστή απόφαση.
Τι άλλο έχεις;
Ο Θορ αντιμετωπίζει ένα σμήνος
στην Έκτη λεωφόρο.
Και δε με προσκάλεσε.
Κάπτεν, τίποτα δε θα ωφελήσει,
αν δεν κλείσεις την πύλη.
- Τα όπλα μας δεν την αγγίζουν.
- Ίσως δεν έχουν σημασία τα όπλα.
- Πρέπει κάποιος να σε ανεβάσει εκεί.
- Έχω μέσο.
Όμως, μου χρειάζεται μια ώθηση.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι. Θα έχει πλάκα.
Εντάξει, γύρνα.
Κάπτεν, η τράπεζα στην 42η οδό.
Έχουν στριμώξει πολίτες εκεί.
Πηγαίνω.
Όλοι! Απομακρυνθείτε!
Διευθυντή Φιούρι, το Συμβούλιο
πήρε μια απόφαση.
Αναγνωρίζω ότι το Συμβούλιο
Όμως, επειδή είναι ηλίθια απόφαση,
επέλεξα να την αγνοήσω.
Διευθυντή, είστε πιο κοντά.
Από κάθε υποβρύχιό μας.
- Αν απογειώσετε το τζετ...
- Αυτό είναι το Μανχάταν, Σύμβουλε.
Αν η ομάδα μου μπορεί
να το κρατήσει...
δε θα διατάξω πυρηνική επίθεση
εναντίον πολιτών.
Αν δεν τους κρατήσουμε
εκεί, χάνουμε τα πάντα.
Αν στείλω το τζετ.
Τα έχουμε χάσει όλα.
Εσύ...
Χοκάι!
Νατ, τι κάνεις;
Βοήθεια!
Τον σημαδεύω.
Αρκετά!
Είστε όλοι σας κατώτεροί μου!
Είμαι Θεός, ηλίθιο πλάσμα.
Δε θα με φοβερίσει ένα...
Μικρούλη Θεέ...
Το σκήπτρο...
Δόκτωρ.
Το σκήπτρο του Λόκι.
Η ενέργεια.
Το Τεσσεράκτιο δεν πολεμά, αλλά
δεν προστατεύεσαι από τον εαυτό σου.
Δε φταις εσύ.
Δεν ήξερες τι έκανες.
Νομίζω πως ήξερα.
Έφτιαξα μια δικλείδα που
αποκόπτει την πηγή ενέργειας.
Το σκήπτρο του Λόκι.
Ίσως μπορέσει να κλείσει την πύλη.
Και το βλέπω μπροστά μου.
Κύριε, θα χάσουμε την ισχύ,
πριν διαπεράσουμε το κέλυφος..
Τζάρβις, έχεις ακούσει
τον μύθο του Ιωνά;
Δεν τον θεωρώ υπόδειγμα.
Ο διευθυντής Φιούρι δε διοικεί πλέον.
Εντολή αγνόησης 7 ’λφα 1-1.
7 ’λφα 1-1, επιβεβαιώνεται.
Θα απογειωθούμε.
Κύριε, απογειώνεται αεροσκάφους.
Έχουμε ανεξέλεγκτο αεροσκάφος.
Πρέπει να το σταματήσουμε!
Δεν έχεις άδεια για απογείωση!
Σταρκ, με ακούς;
- Θα πέσει πύραυλος στην πόλη.
- Σε πόσο χρόνο;
Τρία λεπτά, το πολύ.
Η κεφαλή θα αφανίσει το κέντρο.
Τζάρβις, βάλε ό,τι έχουμε
στους προωθητές.
Αυτό έκανα.
Το δέμα στάλθηκε.
Εκπυρσοκρότηση
σε 2 λεπτά και 30 δεύτερα.
Είσαι έτοιμος για άλλον ένα γύρο;
Νύσταξες;
Στο στέμμα!
Μπορώ να την κλείσω.
Με λαμβάνει κανείς;
Μπορώ να κλείσω την πύλη.
- Κάντο!
- Όχι, στάσου.
Σταρκ, ακόμη έρχονται.
Πλησιάζουν πυρηνικά.
Θα ανατιναχτούν σε ένα λεπτό.
Ξέρω ακριβώς πού να το βάλω.
- Σταρκ, ξέρεις ότι δε θα γυρίσεις.
- Κράτα το υπόλοιπο για επιστροφή.
- Κύριε... να πάρω τη μις Ποτς;
- Κάν'το.
Οι δρόμοι της Νέας Υόρκης
έγιναν πεδίο μάχης.
Ο στρατός προσπαθεί
να περιορίσει τη βία...
όμως μειονεκτεί σε αριθμό.
Τόσα χρόνια που κάνω ρεπορτάζ,
δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Δεν έχουμε πληροφορίες
για την ομάδα...
όμως ξέρουμε ότι είναι ο ’ιρον Μαν
δισεκατομμυριούχος Σταρκ...
ΣΦΑΛΜΑ ΚΛΗΣΗΣ ΠΕΠΕΡ
Έλα, Στάρκ.
Κλείσ'τη.
Να πάρει.
Δεν κόβει ταχύτητα.
Τι διάολο!
Τι συνέβη;
Πείτε μου ότι δε με φίλησε κανείς.
Νικήσαμε.
Ζήτω!
Μπράβο, παιδιά.
Ας μη δουλέψουμε αύριο.
Ας πάρουμε ρεπό.
Έχετε δοκιμάσει σαουαρμά;
Έχει ένα καλό φαγάδικο πιο κάτω.
- Θέλω να το δοκιμάσω.
- Δεν τελειώσαμε ακόμη.
Το σαουαρμά μετά.
Αν δε σας πειράζει...
θα πιω το ποτό τώρα.
Παρόλο που η καταστροφή
χαρακτηρίστηκε...
ως εξωγήινη επίθεση...
οι εκπληκτικοί ήρωες της ομάδας,
γνωστής ως Εκδικητές...
έδωσαν αφορμή να παρηγορηθούμε
και να πανηγυρίσουμε.
Είναι καταπληκτικό που
ξέρουμε ότι υπάρχουν.
Ότι κάποιος μας φυλάει.
Σ'αγαπώ, Θορ!
Αυτοί οι τύπο έκαναν...
Και μετά ο αέρας έκανε...
Κι ο πράσινος τύπος έκανε...
Δεν ξέρω.
Δεν αισθάνομαι πιο ασφαλής...
Απλώς μου φαίνεται πως υπάρχουν
πολλά που δε μας λένε.
Υπερήρωες στη Νέα Υόρκη;
Αφήστε τα αυτά.
Αυτοί οι δήθεν ήρωες...
είναι υπεύθυνοι για την καταστροφή
που έγινε σε αυτή την πόλη.
Δική τους μάχη ήταν.
Πού είναι τώρα;
Δύσκολα ερωτήματα έχουν τεθεί και
για τους ίδιους τους Εκδικητές.
Η ξαφνική τους εμφάνιση
κι η ξαφνική τους εξαφάνιση...
Δηλαδή, το φταίξιμο
είναι δικό τους;
Ο Κάπτεν Αμέρικα
μου έσωσε τη ζωή.
Όπου κι αν είναι, όπου
κι αν είναι όλοι τους...
εγώ απλά...
Απλά θέλω να τους ευχαριστήσω.
- Πού είναι οι Εκδικητές;
- Δε γνωρίζω τις θέσεις τους.
- Κέρδισαν την άδειά τους.
- Και το Τεσσεράκτιο;
Το Τεσσεράκτιο είναι εκεί
που ανήκει. Μακριά από μας.
Δεν αποφασίζετε εσείς.
Δεν το έφτιαξα εγώ και δε διαφώνησα
με το Θεό που το έφτιαξε.
Ώστε, τον άφησες να το πάρει...
μαζί με τον εγκληματία πολέμου, το
Λόκι, που θα έπρεπε να τιμωρηθεί.
Πιστεύω ότι θα τιμωρηθεί.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Δε νομίζω ότι καταλάβατε
τι αρχίσατε...
αφήνοντας ελεύθερους
τους Εκδικητές.
Είναι επικίνδυνοι.
Ασφαλώς και είναι.
Και το ξέρει όλος ο κόσμος.
Κάθε κόσμος το ξέρει.
Ποιο είναι το νόημα όλων αυτών;
Είναι μια δήλωση;
Υπόσχεση.
Κύριε, τι γίνεται τώρα;
Πήρε ο καθένας το δρόμο του.
Κάποιοι πήγαν πολύ μακριά.
Αν ξαναβρεθούμε σε τέτοια
κατάσταση, τι θα γίνει τότε;
Θα επιστρέψουν.
- Είστε σίγουρος γι'αυτό;
- Είμαι.
Γιατί;
Επειδή θα τους έχουμε ανάγκη.
Αντιγραφή υποτίτλων απο την
κινηματογραφική version.
Χρονισμός by BaLKaN